# pinjob.ru
<a href="http://pinjob.ru">PinJob.ru</a> – простой и доступный сервис для быстрого поиска исполнителей ваших задач.

О чем же собственно идёт речь? Речь идёт о нашей с вами повседневной жизни, в которой присутствую простые и сложные задачи. К примеру, прикрутить разетку, починить кран, увезти на дачу старый шкаф, найти няню и так далее.
Каждый день мы откладываем решение подобных задач "на завтра" и это может продолжаться неделю, месяц, год... В прочем вы сами все это знаете, а мы лишь в очередной раз Вам об этом напомнили.
И не подумайте что это происходит только у вас, это присуще каждому - и соседу дяде Васе и начальнику отдела продаж , в котором вы работаете.
А теперь давайте на минутку представим, что бытовые задачи у всех будут решаться в срок. Старый шкаф наконец уедет на дачу, кран на кухне перестанет бежать, а няня уже завтра будет присматривать за малышом.

И вся ирония в том, что для этого не надо выполнять какие то определённые действия , напрягаться и делать то что не хочется. Достаточно взять в руки свой смартфон или открыть ноутбук и открыть <a href="http://pinjob.ru">PinJob</a>.
Данный сервис позволяет Вам очень просто находить исполнителя для ваших простых и сложных задач. Казалось бы в этом нет ничего нового, есть масса подобных сервисов. НО! Давайте остановимся цене вопроса! Когда вы обращаетесь к определенному специалисту или в более того - в компанию, вспомните какие суммы Вам приходится отдавать даже за самые простые услуги, которые вы и сами готовы были сделать да только времени на это не хватило. По большому счёту вы переплачиваете лишь за то , что между вами и компанией будет составлен договор, который служит как гарантия выполненных услуг, но все мы знаем что на практике это бывает далеко не так. <a href="http://pinjob.ru">PinJob</a> устроен таким образом, что Вы сами устанавливаете цену, которую готовы заплатить за оказанные вам услуги. Все устроено по типу аукциона, вернее редукциона, а это ещё одна возможность снизить цену и перестать переплачивать.

<a href="http://pinjob.ru">PinJob</a> - даёт не только возможность сэкономить, но и как вы уже поняли хорошую возможность подзаработать. Такая практика называется "выиграл/выиграл" , когда исполнитель и заказчик получают взаимную выгоду.
